Por que usar Dart:
Conversamos sobre por que escolher o Dart para produção do seu código, 
assim como quais as vantagens e desvantagens dessa linguagem orientada a objetos. 
Também entendemos qual sua origem e como ela está sendo utilizado no momento.

Ferramentas para usar o Dart:
Descobrimos duas ferramentas para poder programar em Dart no nosso computador, 
o IntelliJ (IDE) e o SDK do Dart. Vimos como instalá-las e usá-las em conjunto
para criar nosso primeiro projeto em Dart.

Funções Iniciais:
Em nosso primeiro projeto, nos deparamos com algumas funções já prontas: a função main(){} e a função print(). Discutimos como elas funcionam e qual a importância delas no nosso código.
Concluímos a Aula 1! Se tiver dúvidas, não deixe de aparecer lá no fórum.

void main() {}
Tudo que tiver dentro dele, vai ser lido, fora não será executado.
