
const == constante não muda, então coloca antes de uma varíavel para não haver alteração.

final == ele mantém constante a variavel, funciona da mesma forma que o const pórem ele não precisa ser definido
            logo no ínicio e pode ser definido depois, pórem uma única vez igual o const.

var == você não precisa definir se será inteiro, fração nada ele vai definir para a gente
        pórem puxa mais da máquina, então quanto mais definido melhor, mas nem sempre será assim.

Não se usa 
final & const
final & var
const & var

eles trabalham individualmente.
