                                    Paradigma: Entendendo Orientação a Objeto

Linguagens: Nascem para resolver problemas especificos
JAVA - WEB
DART, KOTLIN - MOBILE
COBOL - BANCO

O que é o Paradigma:
- Crença, visão.
    - Arroz ou feijão por cima?

Paradigmas na programação:
    - Orientação ao Objeto (Dart uma forma de organizar)
    - Funcional (JavaS.)
    - Procedoral (Python)
    - Concorrente (JAVA)

linguagem sua forma de escrever para resolver os problemas
Paradigma é uma ideia.

Orientação ao Objeto:
    - exemplificar com uma casa
        - Duas casas iguais
            - Mas posição dos móveis e móveis diferentes.
Objeto:
    - Caracterìsticas; (que consiga colcoar cor por exemplo, tamanho, textura)
    - Ações; ( Que você pode tocar como botão)

Classes
    - Coloca os mesmos objetos e junta numa classe, king size  e beliche, são camas pórem diferentes
    - Tapetes de entrada e saída.

Parentesco
    - Juntar as classes parecidas por exemplo


Exemplos:
 - Frutas [Uva, Laranja, Morango]( A lista são os objeto)
 (Frutas é a classe) 