Quando não temos certeza quantas repetições vai fazer.

 while(energia>0){
    print('Mais uma Repetição $energia');
    energia = energia - 10;
  }

  quando a condição estiver sendo true ele vai repetir

Tem como fazer com o for tudo que fizer com o while
pórem é mais fácil utilizar quando não tem certeza de repetições.

do{
    print('Mais uma repetição');
    energia = energia - 6;
}while(energia>0);

o do pode ser adicionado antes do while para contar depois da primeira repetição.


Sem 'do' = Conta Antes
Com 'do' = Conta Depois