O que são funções:
    - print()
        - Ele imprime no terminal 
        - Apenas usamos ela, não inclementamos. (Ou seja, já tem no dart, diferente do main que temos que colocar
        e explicar o que tem que executar)
    
    - main(){}
        - Essa nós criamos para o Dart usar 
        - É onde colocamos
        - A gente implementa tudo que tiver dentro será executado pelo dart
    
    - stdin.readLineSync()
        - Lê informações do teclado no terminal
        - pega informações do teclado e use como String.

Funções: (Caixa pretas)
    - Criado para:
        - Facilitar
        - Repetir
        - Automatizar
        - Ser fácil de configurar
        - Não sabemos como funciona por dentro, apenas damos algo de inicio e vemos o final.
            - Exemplo:
                Máquina de suco de laranja
                    -   Entra a fruta laranja sai suco de laranja
                - Trazendo para programação:
                    - String fruta (Laranja);
                    - print('Suco de $fruta')
                    - Terminal: 'Suco de Laranja'      
    
    - Modularização:
        - Para quê criamos funções?
            - Centralizar o código que vai se Repetir
                - DRY: Don't Repeat Yourself ( Evite repetir código)
                    - Se tem algum código que vai se repetir muitas vezes, modulariza(isola) ele e chama quando for usar
        
        - Torna a programação mais produtiva:
            - Crie e use suas caixas pretas.
        
        - Facilitar a manutenção
            - Imagina fazer um código que se repita muitas vezes exemplo 50 vezes.
                Futuramente ve quem tem um problema, até localizar as 50 vezes que você utilizo
                se torna díficil e repetitivo
                    - Agora se você isola ele, e apenas chama quando necessário, quando
                    tiver o mesmo problema e precisar corrigir, você apenas corrigi na 'Caixa preta'
                    onde ele esta localizado apenas uma vez, e a correção será realizada em todos os outros lugares
                    que ali foi chamado.
        
    Exemplo de caixa preta:
        if (idade>=18){
            return true;
        }else{
            return false:
        }
    (O código vai ver verificar a idade e se for maior ou igual a 18 vai retornar verdade.
    Caso idade for menor de 18 será retornada falso.
    Então se for chamado num comando para verificação de idade, várias vezes, você não precisa repetir e
    correr o risco até mesmo de errar algo, apenas criando essa caixa preta, toda vez que você informar a idade ele
    automaticamente irá fazer esse processo e retornar o resultado para você, simplicando e reduzindo as repetições do
    mesmo comando.)