Quais são os tipos primitivos de variáveis do Dart:

Quando começamos a explorar o Dart, pegamos alguns objetos e estudamos eles um a um. 
Vimos sobre números e as suas duas formas distintas : int e double , 
assim como vimos sobre variáveis que 
indicam o verdadeiro e falso: bool e, 
por fim, entendemos melhor a utilização de variáveis que aceitam frases escritas: 
String.

O que são Inteiros (int):

Os números Inteiros são chamados no Dart de int (do inglês, Integer). 
Sua principal característica é o fato de aceitar apenas números completos 
(1,2…70000…), sem nenhuma casa decimal após vírgula. Com uma precisão de 2^53 
(Lê-se: 2 elevado a 53) números, podemos contar até a casa dos zilhões e isso 
inclui os números negativos também (-1,-2…-70000…).

O que é o double:

Quando falamos de double, temos de incluir os números fracionados 
(0.5,2.8,...70000.75…). Os double tem uma precisão magnífica e 
podem estender suas casas decimais em até 53 dígitos (0.1234567…), 
permitindo a precisão de valores com erro mínimo. Vimos também a 
importância de escrever um número fracionado com . 
(ponto) ao invés da , (vírgula) devido ao programa seguir 
o formato inglês de escrita matemática.

 que é o bool:

O tipo booleano é necessário para definir valores simples de Sim ou Não, 
indicados pela nomenclatura true ou false. Esse tipo de variável foi criada 
para facilitar a criação de condições na lógica do nosso programa 
(veremos mais sobre condições na Aula 4).

O que é uma String:

A variável do tipo String é responsável por alocar/armazenar frases inteiras e 
complexas, com espaço e símbolos que normalmente o programa não identificaria. 
Para usá-la, devemos envolver entre aspas o conteúdo escrito desejado (‘frase desejada’). 
Vimos duas grandes ações que podemos fazer com nossas Strings: Concatenação (‘frase 1’ + ‘frase 2’) 
e Referenciação (‘ quantos anos ela tem? $idade’). Uma curiosidade: Você pode usar tanto aspas simples ’
 quanto aspas duplas” para identificar uma String!