                                    Classe Abstrata
                        
Abstrato != Concreto

Concreto podemos manusear
Abstrato nunca manuseamos


exemplo:
Você já comeu uma fruta?
    - Não

Pois a fruta é um conceito, quando pegamos uma 'fruta' na verdade pegamos uma maça ou banana, a 'fruta' é abstrato, sabemos o que é
pórem não podemos manusear.

vamos realizar os teste na classe bolo,
onde iremos fazer um contrato
dividimos essa classe em 3 etapas
Separar ingredientes
Fazer a massar
e assar


O que são Classes Abstratas:
As Classes abstratas (conhecidas em outras linguagens como Interface) são como contratos 
pré-definidos. Elas são muito usadas para dar um caminho definido para todas as classes que a 
implementam. Ao criar uma classe abstrata, fazemos os seus métodos sem nenhuma ação, pois dessa 
forma, as ações são definidas apenas por aqueles que implementam a classe abstrata criada.

Polimorfismo:
Agora, já sabemos extender uma classe (Mãe/Filha) e já sabemos implementar 
uma classe abstrata (Contrato), e começamos a notar que nem sempre os métodos 
herdados podem ser úteis a todo momento. Em alguns casos, precisamos alterar esses 
métodos sem comprometer outras classes, e para isso usamos a Sobrescrita com o comando @override. 
O Polimorfismo nada mais é que a habilidade das nossas classes de alterar um método recebido por herança.
Parabéns, você concluiu mais um curso!

Você está evoluindo, e muito!
